10月日常の記録。記録はめんどいが、後で見返すと役に立つ。

10/4(金)：がごめこんぶ軍艦を食べた。期待してたほど不味くはないが、別に美味しくもない。

10/5(土)：休みだった。田丸雅智さんのショートショート講座に出て、風の巫女という短編を書いた。また著書も買った。

10/6(日)：休みだった。テアトル新宿で台風家族という映画を見た。テンポよく疑問を提示するので、それに引っ張られる形で見ていられた。終盤、ああなるとは小説的だな、と思った。

10/7(月)：出勤した。久しぶりに自炊して、豚と豆腐を茹でて食べました。

10/8(火):出勤した。めちゃくちゃに眠たかったので、帰ってすぐに寝た。19時くらいには寝たんじゃなかろうか

10/9(水):朝5時に起きて、出勤した。

10/10(木)：出勤した。カレーの材料を買って、すべて職場に置いてきた。落ち込んだ。

10/11(金)：出勤した。なんか大変だった。

10/12(土)：休みだった。やることもないので、カレーを作った。

10/13(日)：休みだった。台風が通過してから、歯がずっと痛い

10/14(月)：休みだった。SF創作講座第4回の実作を読んだり、梗概を書いたりした。

10/15(火)：出勤だった。刺身とか食べた記憶があるようなないような

10/16（水）：出勤だった。タイ料理を食べたはず。

10/17（木）：出勤だった。SF創作講座#5に出席する。

10/18(金)：出勤だった。なに食べたか覚えてない

10/19（土）：休みだった。なんかめっちゃ寝た。ゆで卵しか食べてない

10/20（日）：休みだった。都内に出て、国立博物館でやっている特別展・正倉院の世界を見ようと向かったら、もう閉館の時間ですよ、っていわれた。

10/21（月）：出勤だった。スーパーで買ったカツオとポテトサラダを食べた

10/22（火）：休みだった。この間つくったゆでたまごを全部食べた。

10/23（水）:出勤だった。音波は弾性波であり、振動媒体が必要である。カニみそ中と空気中での音波の伝搬のされ方の違いについて説明しなさい。

10/24（木）：出勤だった。マンションで猫が大の字で死んでいると思ったら、壊れて打ち捨てられた傘でした。

10/25（金）：人間生きていれば失敗することなど多々あるけど、特に恥ずかしくて、嫌になっちゃうような日がある。今日はその日だった。

10/26（土）：休みだった。映画「ジョーカー」を見た。なんだかジョーカーにあこがれている男の話みたいな感じで、ジョーカーにはなれないわたしはどうしたらよいのだ、と思う。あとわたしとジョーカーは思ったより距離が遠いなと感じた。近いが故に遠いのかもしれない。私の読みでは私には自己愛が強い傾向があるように思われるのだが。

10/27（日）：休みだった。スープカレーを食い、最高だなと思った、スープカレーはカレーというよりスープで薬膳料理っぽいところがある（辛味はなしで）。

10/28（月）：出勤だった。SF創作講座#6で、「（１）環形動物であるハンバーガーが北海道で増えて牛を食い荒らす話」と「（２）遺体を月面で土葬して、月をテラフォーミングする話」の梗概を書こうとしている。

10/29（火）：出勤だった。SF創作講座#6で上記以外に、「（３）重力税を課せられたのでブラックホールで製品を作る企業の話」と「（４）巨大な麒麟が東方へ移動し続ける話」などがある。

10/30（水）：出勤だった。死にたくて仕方がないと言っている人のブログを読んだ。ブログの投稿主は自殺願望があるという話をしており、会社を辞めた瞬間投稿が無くなっている。会社を辞めて心が上向きになったと言っているので、たぶんよくなったんだと思う。まあ自殺願望がなくなることが好い事かは知らないけど。

10/31（木）：出勤だった。ハロウィンだったので渋谷にでも出かけちゃおうかと思ったけど、めんどくて結局やめてしまった。




